Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: In general when the data comes from a supplier that has the data prepared for routing vehicles, and there is a problem, the data is to be fixed from the supplier
zh_hans: 一般来说，当数据来自为车辆路线准备数据的供应商时，并且出现问题时，需要从供应商处修复数据

source: For very specific applications
zh_hans: 对于非常具体的应用

source: The data is correct when from the point of view of routing vehicles or pedestrians.
zh_hans: 从路线车辆或行人的角度来看，数据是正确的。

source: The data needs a local fix for the specific application.
zh_hans: 数据需要针对特定应用程序进行本地修复。

source: Once analyzed one by one the crossings, for the ones that need a local fix, the edges need to be `split <https://postgis.net/docs/ST_Split.html>`__.
zh_hans: 对交叉点进行一一分析后，对于需要局部修复的交叉点，需要 `分割 <https://postgis.net/docs/ST_Split.html>`__边。

source: The new edges need to be added to the edges table, the rest of the attributes need to be updated in the new edges, the old edges need to be removed and the routing topology needs to be updated.
zh_hans: 需要将新边添加到边表中，需要更新新边中的其余属性，需要删除旧边并需要更新路由拓扑。

source: Adding split edges
zh_hans: 添加分割边

source: For each pair of crossing edges a process similar to this one must be performed.
zh_hans: 对于每一对交叉边，必须执行与此类似的过程。

source: The columns inserted and the way are calculated are based on the application. For example, if the edges have a trait **name**, then that column is to be copied.
zh_hans: 插入的列和计算方式取决于应用程序。 例如，如果边具有特征**名称**，则将复制该列。

source: For pgRouting calculations
zh_hans: 用于 pgRouting 计算

source: **factor** based on the position of the intersection of the edges can be used to adjust the ``cost`` and ``reverse_cost`` columns.
zh_hans: 基于边相交位置的**因子**可用于调整``cost`` 和``reverse_cost`` 列。

source: Capacity information, used on the :doc:`flow-family` functions does not need to change when splitting edges.
zh_hans: 分割边时， :doc:`flow-family` 函数上使用的容量信息不需要更改。

source: Adding new vertices
zh_hans: 添加新的顶点

source: After adding all the split edges required by the application, the newly created vertices need to be added to the vertices table.
zh_hans: 添加应用程序所需的所有分割边后，需要将新创建的顶点添加到顶点表中。

source: Updating edges topology
zh_hans: 更新边拓扑

source: Removing the surplus edges
zh_hans: 去除多余的边

source: Once all significant information needed by the application has been transported to the new edges, then the crossing edges can be deleted.
zh_hans: 一旦应用程序所需的所有重要信息都已传输到新边，则可以删除交叉边。

source: There are other options to do this task, like creating a view, or a materialized view.
zh_hans: 还有其他选项可以完成此任务，例如创建视图或物化视图。

source: Updating vertices topology
zh_hans: 更新顶点拓扑

source: To keep the graph consistent, the vertices topology needs to be updated
zh_hans: 为了保持图的一致性，需要更新顶点拓扑

source: Checking for crossing edges
zh_hans: 检查交叉边

source: There are no crossing edges on the graph.
zh_hans: 图上没有交叉边。

source: Disconnected graphs
zh_hans: 断开连接的图

source: To get the graph connectivity:
zh_hans: 要获取图的连通性：

source: In this example, the component :math:`2` consists of vertices :math:`\{2, 4\}` and both vertices are also part of the dead end result set.
zh_hans: 在此示例中，组件 :math:`2`由顶点 :math:`\{2, 4\}` 组成，并且两个顶点也是死端结果集的一部分。

source: This graph needs to be connected.
zh_hans: 这个图需要连接起来。

source: With the original graph of this documentation, there would be 3 components as the crossing edge in this graph is a different component.
zh_hans: 对于本文档的原始图，将有 3 个组件，因为该图中的交叉边是不同的组件。

source: Prepare storage for connection information
zh_hans: 为连接信息准备存储

source: Save the vertices connection information
zh_hans: 保存顶点连接信息

source: Save the edges connection information
zh_hans: 保存边连接信息

source: Get the closest vertex
zh_hans: 获取最近的顶点

source: Using :doc:`pgr_findCloseEdges` the closest vertex to component :math:`1` is vertex :math:`4`. And the closest edge to vertex :math:`4` is edge :math:`14`.
zh_hans: 使用 :doc:`pgr_findCloseEdges` 距离组件 :math:`1` 最近的顶点是顶点 :math:`4` 。 距离顶点:math:`4`最近的边是 边 :math:`14`。

source: The ``edge`` can be used to connect the components, using the ``fraction`` information about the edge :math:`14` to split the connecting edge.
zh_hans: ``edge``可用于连接组件，利用边 :math:`14`的``fraction`` 信息来分割连接边。

source: Connecting components
zh_hans: 连接组件

source: There are three basic ways to connect the components
zh_hans: 连接组件有三种基本方法

source: From the vertex to the starting point of the edge
zh_hans: 从顶点到边的起点

source: From the vertex to the ending point of the edge
zh_hans: 从顶点到边的终点

source: From the vertex to the closest vertex on the edge
zh_hans: 从边上的顶点到最近的顶点

source: This solution requires the edge to be split.
zh_hans: 该解决方案需要将边缘分割。

source: The following query shows the three ways to connect the components:
zh_hans: 以下查询显示了连接组件的三种方式：

source: Checking components
zh_hans: 检查组件

source: Ignoring the edge that requires further work. The graph is now fully connected as there is only one component.
zh_hans: 忽略需要进一步工作的边缘。 该图现在已完全连接，因为只有一个组件。

source: Contraction of a graph
zh_hans: 图的收缩

source: The graph can be reduced in size using :doc:`contraction-family`
zh_hans: 可以使用:doc:`contraction-family`来减小图形的大小

source: When to contract will depend on the size of the graph, processing times, correctness of the data, on the final application, or any other factor not mentioned.
zh_hans: 何时收缩将取决于图的大小、处理时间、数据的正确性、最终应用程序或任何其他未提及的因素。

source: A fairly good method of finding out if contraction can be useful is because of the number of dead ends and/or the number of linear edges.
zh_hans: 确定收缩是否有用的一个相当好的方法是根据死端的数量和/或线性边的数量。

source: A complete method on how to contract and how to use the contracted graph is described on :doc:`contraction-family`
zh_hans: 有关如何收缩以及如何使用收缩图的完整方法在 :doc:`contraction-family`中进行了描述

source: Dead ends
zh_hans: 死端

source: To get the dead ends:
zh_hans: 获取死端：

source: That information is correct, for example, when the dead end is on the limit of the imported graph.
zh_hans: 例如，当死端位于导入图的极限时，该信息是正确的。

source: Visually node :math:`4` looks to be as start/ending of 3 edges, but it is not.
zh_hans: 从视觉上看，节点 :math:`4` 看起来是 3 条边的开始/结束，但事实并非如此。

source: Is that correct?
zh_hans: 那是对的吗？

source: Is there such a small curb:
zh_hans: 有这么小的路边吗：

source: That does not allow a vehicle to use that visual intersection?
zh_hans: 这不允许车辆使用该视觉交叉路口？

source: Is the application for pedestrians and therefore the pedestrian can easily walk on the small curb?
zh_hans: 是否适用于行人，因此行人可以轻松地在小路边行走？

source: Is the application for the electricity and the electrical lines than can easily be extended on top of the small curb?
zh_hans: 电力和电线的应用是否可以轻松地延伸到小路边顶部？

source: Is there a big cliff and from eagles view look like the dead end is close to the segment?
zh_hans: 是否有一个大悬崖，从鹰的角度看，死胡同靠近该路段？

source: When there are many dead ends, to speed up, the :doc:`contraction-family` functions can be used to divide the problem.
zh_hans: 当有很多死端时，为了加快速度，可以使用 :doc:`contraction-family` 函数来划分问题。

source: Linear edges
zh_hans: 线性边

source: To get the linear edges:
zh_hans: 要获得线性边：

source: This information is correct, for example, when the application is taking into account speed bumps, stop signals.
zh_hans: 例如，当应用程序考虑减速带、停止信号时，此信息是正确的。

source: When there are many linear edges, to speed up, the :doc:`contraction-family` functions can be used to divide the problem.
zh_hans: 当线性边较多时，为了加快速度，可以使用:doc:`contraction-family`函数来划分问题。

source: Function's structure
zh_hans: 函数的结构

source: Once the graph preparation work has been done above, it is time to use a
zh_hans: 完成上述图准备工作后，就可以使用

source: The general form of a pgRouting function call is:
zh_hans: pgRouting 函数调用的一般形式是：

source: `Inner queries`_: Are compulsory parameters that are ``TEXT`` strings containing SQL queries.
zh_hans: `Inner queries`_：是强制参数，是包含 SQL 查询的``TEXT``字符串。

source: **parameters**: Additional compulsory parameters needed by the function.
zh_hans: **parameters**：函数需要的附加强制参数。

source: ``Optional parameters``: Are non compulsory **named** parameters that have a default value when omitted.
zh_hans: ``Optional parameters``：是非强制命名参数，省略时具有默认值。

source: The compulsory parameters are positional parameters, the optional parameters are named parameters.
zh_hans: 强制参数是位置参数，可选参数是命名参数。

source: For example, for this :doc:`pgr_dijkstra` signature:
zh_hans: 例如，对于这个 :doc:`pgr_dijkstra`签名：

source: Is the first parameter.
zh_hans: 是第一个参数。

source: It is compulsory.
zh_hans: 这是强制性的。

source: It is an inner query.
zh_hans: 这是一个内部查询。

source: It has no name, so **Edges SQL** gives an idea of what kind of inner query needs to be used
zh_hans: 它没有名称，因此 **Edges SQL**给出了需要使用哪种内部查询的想法

source: Is the second parameter.
zh_hans: 是第二个参数。

source: It has no name, so **start vid** gives an idea of what the second parameter's value should contain.
zh_hans: 它没有名称，因此 **start vid** 给出了第二个参数的值应包含的内容。

source: Is the third parameter.
zh_hans: 是第三个参数。

source: It has no name, so **end vid** gives an idea of what the third parameter's value should contain
zh_hans: 它没有名称，因此 **end vid**给出了第三个参数的值应包含的内容

source: Is the fourth parameter.
zh_hans: 是第四个参数。

source: It is optional.
zh_hans: 是可选的。

source: It has a name.
zh_hans: 它有一个名字。

source: The full description of the parameters are found on the `Parameters`_ section of each function.
zh_hans: 参数的完整描述可以在每个函数的 `Parameters`_部分找到。

source: Function's overloads
zh_hans: 函数的重载

source: A function might have different overloads. The most common are called:
zh_hans: 一个函数可能有不同的重载。 最常见的是：

source: `One to One`_
zh_hans: `一对一`_

source: `One to Many`_
zh_hans: `一对多`_

source: `Many to One`_
zh_hans: `多对一`_

source: `Many to Many`_
zh_hans: `多对多`_

source: `Combinations`_
zh_hans: `组合`_

source: Depending on the overload the parameters types change.
zh_hans: 根据过载，参数类型会发生变化。

source: **One**: **ANY-INTEGER**
zh_hans: **一**: **ANY-INTEGER**

source: **Many**: ``ARRAY`` [**ANY-INTEGER**]
zh_hans: **多**: ``ARRAY`` [**ANY-INTEGER**]

source: Depending of the function the overloads may vary. But the concept of parameter type change remains the same.
zh_hans: 根据函数的不同，重载可能会有所不同。 但参数类型改变的概念保持不变。

source: One to One
zh_hans: 一对一

source: When routing from:
zh_hans: 当路由来自：

source: From **one** starting vertex
zh_hans: 从**一**起始顶点

source: to **one** ending vertex
zh_hans: 到**一**结束顶点

source: One to Many
zh_hans: 一对多

source: to **many** ending vertices
zh_hans: 到**多**结束顶点

source: Many to One
zh_hans: 多对一

source: From **many** starting vertices
zh_hans: 从**多**起始顶点

source: Many to Many
zh_hans: 多对多

source: Combinations
zh_hans: 组合

source: From **many** different starting vertices
zh_hans: 从**多个**不同的起始顶点

source: to **many** different ending vertices
zh_hans: 到**多个**不同的结束顶点

source: Every tuple specifies a pair of a start vertex and an end vertex
zh_hans: 每个元组指定一对起始顶点和结束顶点

source: Users can define the combinations as desired.
zh_hans: 用户可以根据需要定义组合。

source: Needs a `Combinations SQL`_
zh_hans: 需要`Combinations SQL`_

source: There are several kinds of valid inner queries and also the columns returned are depending of the function. Which kind of inner query will depend on the function(s) requirements. To simplify variety of types, **ANY-INTEGER** and **ANY-NUMERICAL** is used.
zh_hans: 有多种有效的内部查询，返回的列也取决于函数。 哪种内部查询取决于函数的要求。 为了简化各种类型，使用 **ANY-INTEGER** 和 **ANY-NUMERICAL** 。

source: Edges SQL for
zh_hans: 边 SQL

source: Some uncategorised functions
zh_hans: 一些未分类的函数

source: General without ``id``
zh_hans: 一般没有``id``

source: General with (X,Y)
zh_hans: 通常带有（X,Y)

source: When negative: edge (``source``, ``target``) does not exist, therefore it's not part of the graph.
zh_hans: 当为负时：边（``source``, ``target``）不存在，因此它不是图的一部分。

source: Weight of the edge (``target``, ``source``),
zh_hans: 边 (``target``, ``source``)的权重，

source: X coordinate of ``source`` vertex.
zh_hans: ``source`` 顶点的X坐标。

source: Y coordinate of ``source`` vertex.
zh_hans: ``source``顶点的Y坐标。

source: X coordinate of ``target`` vertex.
zh_hans: ``target``顶点的X坐标。

source: Y coordinate of ``target`` vertex.
zh_hans: ``target``顶点的Y坐标。

source: Flow
zh_hans: 流

source: Edges SQL for :doc:`flow-family`
zh_hans: 用于流数据系列 ( :doc:`flow-family`) 的Edges SQL

source: Edges SQL for the following functions of :doc:`flow-family`
zh_hans: Edges SQL 适用于:doc:`flow-family`的以下函数

source: Used on combination signatures
zh_hans: 用于组合签名

source: Points SQL for
zh_hans: 用于Points SQL

source: The main parameter of the majority of the pgRouting functions is a query that selects the edges of the graph.
zh_hans: 大多数 pgRouting 函数的主要参数是选择图的边的查询。

source: Depending on the family or category of a function it will have additional parameters, some of them are compulsory and some are optional.
zh_hans: 根据函数的族或类别，它将具有附加参数，其中一些是强制性的，一些是可选的。

source: The compulsory parameters are nameless and must be given in the required order. The optional parameters are named parameters and will have a default value.
zh_hans: 强制参数是无名的，并且必须按要求的顺序给出。 可选参数是命名参数，并且具有默认值。

source: Parameters for the Via functions
zh_hans: Via 函数的参数

source: SQL query as described.
zh_hans: 如所述的 SQL 查询。

source: When ``true`` Graph is considered `Directed`
zh_hans: 当为``true``时，图被视为`有向`图

source: When ``false`` the graph is considered as Undirected.
zh_hans: 当为``false``时，图被视为无向图。

source: When ``true`` if a path is missing stops and returns **EMPTY SET**
zh_hans: 当为 ``true`` 时，如果路径丢失，则停止并返回 **EMPTY SET**

source: When ``false`` ignores missing paths returning all paths found
zh_hans: 当``false``忽略丢失的路径时，返回找到的所有路径

source: When ``true`` departing from a visited vertex will not try to avoid using the edge used to reach it. In other words, U turn using the edge with same identifier is allowed.
zh_hans: 当 为``true``时，从已访问的顶点出发，不会试图避免使用用于到达它的边。换句话说，允许使用具有相同标识符的边来进行掉头。

source: When ``false`` when a departing from a visited vertex tries to avoid using the edge used to reach it. In other words, U turn using the edge with same identifier is used when no other path is found.
zh_hans: 当为``false``时，从已访问的顶点出发，尝试避免使用用于到达它的边。换句话说，只有在找不到其他路径时才使用具有相同标识符的边来进行掉头。

source: For the TRSP functions
zh_hans: 对于 TRSP 函数

source: Array of identifiers of destination vertices.
zh_hans: 目标顶点的标识符数组。

source: There are several kinds of columns returned are depending of the function.
zh_hans: 根据函数的不同，返回的列有多种。

source: Return columns for a path
zh_hans: 返回路径的列

source: Used on functions that return one path solution
zh_hans: 用于返回单路径解决方案的函数

source: Returns set of ``(seq, path_seq [, start_vid] [, end_vid], node, edge, cost, agg_cost)``
zh_hans: 返回``(seq, path_seq [, start_vid] [, end_vid], node, edge, cost, agg_cost)``的集合

source: Relative position in the path. Has value **1** for the beginning of a path.
zh_hans: 路径中的相对位置。 路径开头的值为 **1**。

source: Identifier of the starting vertex. Returned when multiple starting vetrices are in the query.
zh_hans: 起始顶点的标识符。 当查询中有多个起始向量时返回。

source: Identifier of the ending vertex. Returned when multiple ending vertices are in the query.
zh_hans: 结束顶点的标识符。 当查询中有多个结束顶点时返回。

source: Identifier of the node in the path from ``start_vid`` to ``end_vid``.
zh_hans: 从``start_vid``到 ``end_vid``路径中节点的标识符。

source: Identifier of the edge used to go from ``node`` to the next node in the path sequence. **-1** for the last node of the path.
zh_hans: 用于从路径序列中的``node`` 到下一个节点的边的标识符。**-1** 表示路径的最后一个节点。

source: Cost to traverse from ``node`` using ``edge`` to the next node in the path sequence.
zh_hans: 从使用``edge``的 ``node`` 遍历到路径序列中的下一个节点的成本。

source: Used on functions the following:
zh_hans: 用于以下函数：

source: Returns set of ``(seq, path_seq [, start_pid] [, end_pid], node, edge, cost, agg_cost)``
zh_hans: 返回``(seq, path_seq [, start_pid] [, end_pid], node, edge, cost, agg_cost)``的集合

source: Relative position in the path.
zh_hans: 路径中的相对位置。

source: **1** For the first row of the path.
zh_hans: **1 **对于路径的第一行。

source: Identifier of a starting vertex/point of the path.
zh_hans: 路径起始顶点/点的标识符。

source: When positive is the identifier of the starting vertex.
zh_hans: 当正数时是起始顶点的标识符。

source: When negative is the identifier of the starting point.
zh_hans: 当负数时是起点的标识符。

source: Returned on `Many to One`_ and `Many to Many`_
zh_hans: 返回`多对一`_和`多对多`_

source: Identifier of an ending vertex/point of the path.
zh_hans: 路径结束顶点/点的标识符。

source: When positive is the identifier of the ending vertex.
zh_hans: 当正数时是结束顶点的标识符。

source: When negative is the identifier of the ending point.
zh_hans: 当负数时是终点的标识符。

source: Returned on `One to Many`_ and `Many to Many`_
zh_hans: 返回`一对多`_和`多对多`_

source: Identifier of the node in the path from ``start_pid`` to ``end_pid``.
zh_hans: 从``start_pid`` 到``end_pid``路径中节点的标识符。

source: When positive is the identifier of the a vertex.
zh_hans: 当正数时是顶点的标识符。

source: When negative is the identifier of the a point.
zh_hans: 当负数时是a点的标识符。

source: Identifier of the edge used to go from ``node`` to the next node in the path sequence.
zh_hans: 用于从路径序列中的 ``node``到下一个节点的边的标识符。

source: **-1** for the last row of the path.
zh_hans: **-1 **表示路径的最后一行。

source: **0** For the first row of the path.
zh_hans: **0** 表示路径的第一行。

source: Returns ``(seq, path_seq, start_vid, end_vid, node, edge, cost, agg_cost)``
zh_hans: 返回``(seq, path_seq, start_vid, end_vid, node, edge, cost, agg_cost)``

source: Identifier of the starting vertex of the current path.
zh_hans: 当前路径起始顶点的标识符。

source: Identifier of the ending vertex of the current path.
zh_hans: 当前路径结束顶点的标识符。

source: Multiple paths
zh_hans: 多条路径

source: Selective for multiple paths.
zh_hans: 多路径选择性。

source: The columns depend on the function call.
zh_hans: 这些列取决于函数调用。

source: Set of ``(seq, path_id, path_seq [, start_vid] [, end_vid], node, edge, cost, agg_cost)``
zh_hans: ``(seq, path_id, path_seq [, start_vid] [, end_vid], node, edge, cost, agg_cost)``集合

source: Path identifier.
zh_hans: 路径标识符。

source: Has value **1** for the first of a path from ``start_vid`` to ``end_vid``.
zh_hans: 从``start_vid`` 到 ``end_vid``的第一个路径的值为** 1**。

source: Non selective for multiple paths
zh_hans: 多路径非选择性

source: Regardless of the call, al the columns are returned.
zh_hans: 无论调用如何，都会返回所有列。

source: Returns set of ``(seq, path_id, path_seq, start_vid, end_vid, node, edge, cost, agg_cost)``
zh_hans: 返回集合``(seq, path_id, path_seq, start_vid, end_vid, node, edge, cost, agg_cost)``

source: Return columns for cost functions
zh_hans: 返回成本函数的列

source: Used in the following
zh_hans: 用于以下函数

source: When start_vid or end_vid columns have negative values, the identifier is for a Point.
zh_hans: 当 start_vid 或 end_vid 列具有负值时，标识符用于点。

source: Return columns for flow functions
zh_hans: 流函数的返回列

source: Edges SQL for the following
zh_hans: Edges SQL 适用于以下内容

source: Return columns for spanning tree functions
zh_hans: 返回生成树函数的列

source: Returns SET OF ``(edge, cost)``
zh_hans: 返回集合``(edge, cost)``

source: Cost to traverse the edge.
zh_hans: 穿越边的成本。

source: Performance Tips
zh_hans: 性能技巧

source: For the Routing functions
zh_hans: 对于路由功能

source: To get faster results bound the queries to an area of interest of routing.
zh_hans: 为了获得更快的结果，将查询绑定到路由感兴趣的区域。

source: In this example Use an inner query SQL that does not include some edges in the routing function and is within the area of the results.
zh_hans: 在此示例中，使用内部查询 SQL，该 SQL 不包括路由函数中的某些边并且位于结果区域内。

source: How to contribute
zh_hans: 如何贡献

source: Wiki
zh_hans: 维基

source: Edit an existing `pgRouting Wiki <https://github.com/pgRouting/pgrouting/wiki>`__ page.
zh_hans: 编辑现有的 `pgRouting 维基 <https://github.com/pgRouting/pgrouting/wiki>`__ 页面。

source: Or create a new Wiki page
zh_hans: 或者创建一个新的维基 页面

source: Create a page on the `pgRouting Wiki <https://github.com/pgRouting/pgrouting/wiki>`__
zh_hans: 在 `pgRouting 维基<https://github.com/pgRouting/pgrouting/wiki>`__上创建页面

source: Give the title an appropriate name
zh_hans: 给标题起一个合适的名称

source: `Example <https://github.com/pgRouting/pgrouting/wiki/How-to:-Handle-parallel-edges-(KSP)>`__
zh_hans: `示例 <https://github.com/pgRouting/pgrouting/wiki/How-to:-Handle-parallel-edges-(KSP)>`__

source: Adding Functionaity to pgRouting
zh_hans: 向 pgRouting 添加功能

source: Consult the `developer's documentation <https://docs.pgrouting.org/doxy/2.4/index.html>`__
zh_hans: 查阅`开发者文档 <https://docs.pgrouting.org/doxy/2.4/index.html>`__

source: Installation
zh_hans: 安装

source: Instructions for downloading and installing binaries for different operating systems, additional notes and corrections not included in this documentation can be found in `Installation wiki <https://github.com/pgRouting/pgrouting/wiki/Notes-on-Download%2C-Installation-and-building-pgRouting>`__
zh_hans: 有关下载和安装适用于不同操作系统的二进制文件的说明、本文档中未包含的其他注释和更正，可以在 `安装维基<https://github.com/pgRouting/pgrouting/wiki/Notes-on-Download%2C-Installation-and-building-pgRouting>`__中找到

source: To use pgRouting PostGIS needs to be installed, please read the information about installation in this `Install Guide <https://www.postgis.us/presentations/postgis_install_guide_22.html>`__
zh_hans: 使用pgRouting需要安装PostGIS，请阅读本`安装指南 <https://www.postgis.us/presentations/postgis_install_guide_22.html>`__中有关安装的信息

source: Short Version
zh_hans: 简洁版本

source: Extracting the tar ball
zh_hans: 解压 tar 压缩文件

source: To compile assuming you have all the dependencies in your search path:
zh_hans: 假设您的搜索路径中有所有依赖项，则进行编译：

source: Once pgRouting is installed, it needs to be enabled in each individual database you want to use it in.
zh_hans: 安装 pgRouting 后，需要在您想要使用它的每个数据库中启用它。

source: Get the sources
zh_hans: 获取来源

source: The pgRouting latest release can be found in https://github.com/pgRouting/pgrouting/releases/latest
zh_hans: pgRouting 最新版本可以在 https://github.com/pgRouting/pgrouting/releases/latest 中找到

source: To download this release:
zh_hans: 要下载此版本：

source: Go to :ref:`install-short` for more instructions on extracting tar ball and compiling pgRouting.
zh_hans: 转到:ref:`install-short`以获取有关提取 tar 包和编译 pgRouting 的更多说明。

source: To download the repository
zh_hans: 下载存储库

source: Go to :ref:`install-short` for more instructions on compiling pgRouting (there is no tar ball involved while downloading pgRouting repository from GitHub).
zh_hans: 请参阅 :ref:`install-short` 获取有关编译 pgRouting 的更多说明（从 GitHub 下载 pgRouting 存储库时不涉及 tar 文件）。

source: Enabling and upgrading in the database
zh_hans: 在数据库中启用和升级

source: Enabling the database
zh_hans: 启用数据库

source: pgRouting is a PostgreSQL extension and depends on PostGIS to provide functionalities to end user. Below given code demonstrates enabling PostGIS and pgRouting in the database.
zh_hans: pgRouting 是 PostgreSQL 扩展，依赖 PostGIS 向最终用户提供功能。 下面给出的代码演示了在数据库中启用 PostGIS 和 pgRouting。

source: Checking PostGIS and pgRouting version after enabling them in the database.
zh_hans: 在数据库中启用 PostGIS 和 pgRouting 后检查它们的版本。

source: Upgrading the database
zh_hans: 升级数据库

source: To upgrade pgRouting in the database to version 3.6.0 use the following command:
zh_hans: 要将数据库中的 pgRouting 升级到版本 3.5.1，请使用以下命令：

source: More information can be found in https://www.postgresql.org/docs/current/sql-createextension.html
zh_hans: 更多信息可以在 https://www.postgresql.org/docs/current/sql-createextension.html 中找到

source: Dependencies
zh_hans: 依赖

source: Compilation Dependencies
zh_hans: 编译依赖

source: To be able to compile pgRouting, make sure that the following dependencies are met:
zh_hans: 为了能够编译 pgRouting，请确保满足以下依赖项：

source: C and C++0x compilers
zh_hans: C 和 C++0x编译器

source: Compiling with Boost 1.56 up to Boost 1.74 requires C++ Compiler with C++03 or C++11 standard support
zh_hans: 使用 Boost 1.56 到 Boost 1.74 进行编译需要具有 C++03 或 C++ 11 标准支持的 C ++编译器

source: Compiling with Boost 1.75 requires C++ Compiler with C++14 standard support
zh_hans: 使用 Boost 1.75 进行编译需要具有 C++ 14 标准支持的 C++ 编译器

source: Postgresql version = Supported versions by PostgreSQL
zh_hans: Postgresql 版本 = PostgreSQL 支持的版本

source: The Boost Graph Library (BGL). Version >= 1.56
zh_hans: Boost 图库 (BGL)。 版本 >= 1.56

source: optional dependencies
zh_hans: 可选的依赖项

source: For user's documentation
zh_hans: 用于用户文档

source: For developer's documentation
zh_hans: 对于开发者文档

source: For testing
zh_hans: 供测试用

source: For using:
zh_hans: 用于使用：
